Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: %{start} to %{end}
ko: %{start} 에서 %{end}

source: (from %{timeoutSource})
ko: (%{timeoutSource} 로부터)

source: (squashes %{strongStart}%{count}%{strongEnd} commit)
ko: ( %{strongStart}%{count}%{strongEnd} 커밋 스쿼시)

source: Collected %{time}
ko: %{time}에 수집했습니다

source: Please sign in.
ko: 로그인 해주세요.

source: This action will also delete:
ko: 이 동작을 수행하면 다음 항목도 삭제됩니다:

source: and
ko: 그리고

source: and %{sliced}
ko: 그리고 %{sliced}

source: and leave a comment on
ko: 그리고 댓글을 남겨주세요

source: except branch:
ko: 제외 브랜치:

source: or
ko: 또는

source: or %{emphasisStart}!merge request ID%{emphasisEnd}
ko: 또는 %{emphasisStart}!머지 리퀘스트 ID%{emphasisEnd}

source: or %{emphasisStart}#ID%{emphasisEnd}
ko: 또는 %{emphasisStart}#ID%{emphasisEnd}

source: or %{emphasisStart}#issue ID%{emphasisEnd}
ko: 또는 %{emphasisStart}#이슈 ID%{emphasisEnd}

source: or %{emphasisStart}&epic ID%{emphasisEnd}
ko: 또는 %{emphasisStart}&epic ID%{emphasisEnd}

source: or references
ko: 또는 참조

source: reacted with :%{name}:
ko: :%{name}: 로 반응했습니다.

source: "%{path}" did not exist on "%{ref}"
ko: "%{path}"는 "%{ref}"에 존재하지 않습니다

source: ##### ERROR ##### You have used %{usage_percentage} of the storage quota for %{namespace_name} (%{current_size} of %{size_limit}). %{namespace_name} is now read-only. Projects under this namespace are locked and actions will be restricted. To manage storage, or purchase additional storage, see %{manage_storage_url}. To learn more about restricted actions, see %{restricted_actions_url}
ko: ##### 오류 ##### %{namespace_name} (%{current_size} %{size_limit}에 대해 저장공간 할당량 중 %{usage_percentage} 을 사용했습니다. %{namespace_name} 는 이제 읽기 전용입니다. 이 네임스페이스 아래의 프로젝트는 잠겨 있으며 동작이 제한됩니다. 스토리지를 관리하거나 추가 스토리지를 구매하려면 %{manage_storage_url}를 참조하십시오. 제한된 동작에 대한 자세한 내용은 %{restricted_actions_url}을 참조하십시오.

source: ##### WARNING ##### You have used %{usage_percentage} of the storage quota for %{namespace_name} (%{current_size} of %{size_limit}). If %{namespace_name} exceeds the storage quota, all projects in the namespace will be locked and actions will be restricted. To manage storage, or purchase additional storage, see %{manage_storage_url}. To learn more about restricted actions, see %{restricted_actions_url}
ko: ##### 경고 ##### 당신은 %{namespace_name}에 대한 스토리지 할당량 중 %{usage_percentage} 을 사용했습니다 (%{size_limit} 중 %{current_size}). %{namespace_name}는 이제 읽기 전용입니다. 이 네임스페이스의 프로젝트는 잠겨 있으며 동작이 제한됩니다. 스토리지를 관리하거나 추가 스토리지를 구매하려면 %{manage_storage_url}를 참조하십시오. 제한된 동작에 대한 자세한 내용은 %{restricted_actions_url}을 참조하십시오.

source: #%{issueIid} (closed)
ko: #%{issueIid} (닫힘)

source: #general, #development
ko: #일반, #개발

source: %d Alert
ko: %d 경고

source: %d Approval
ko: %d 승인

source: %d Artifact
ko: %d 아티팩트

source: %d Module
ko: %d개 모듈

source: %d Package
ko: %d개의 패키지

source: %d Scanned URL
ko: %d개의 스캔된 URL

source: %d Thread
ko: %d 스레드

source: %d URL scanned
ko: %d개의 URL 검사됨

source: %d additional approver
ko: %d명의 추가 승인자

source: %d additional assignee
ko: %d명의 추가 담당자

source: %d additional commenter
ko: %d개의 댓글 작성자

source: %d additional committer
ko: 추가 커미터 %d

source: %d additional reviewer
ko: %d 추가 검토자

source: %d additional user
ko: %d명의 추가 사용자

source: %d approval
ko: %d 승인

source: %d approval required
ko: %d 승인 필요

source: %d approver
ko: %d명의 승인자

source: %d approver (you've approved)
ko: %d명의 승인자 (내가 승인함)

source: %d artifact
ko: %d 아티팩트

source: %d author
ko: %d 작성자

source: %d changed file
ko: %d개의 변경된 파일

source: %d character over limit
ko: %d 자 제한 초과

source: %d character over limit.
ko: %d자 한도 초과

source: %d character remaining
ko: %d글자 남음

source: %d character remaining.
ko: %d자 남음.

source: %d child epic
ko: %d 하위 에픽

source: %d code quality issue
ko: %d개의 코드 품질 이슈

source: %d comment
ko: %d개의 댓글

source: %d commenter
ko: %d명의 댓글 작성자

source: %d commit
ko: %d개의 커밋

source: %d commit author
ko: %d명의 커밋 작성자

source: %d commit behind
ko: %d 커밋 뒤쳐짐

source: %d commit,
ko: %d개의 커밋,

source: %d completed issue
ko: %d건의 완료된 이슈

source: %d contact
ko: %d 연락처

source: %d contribution
ko: %d 기여

source: %d contributor
ko: %d명의 기여자

source: %d day
ko: %d 일

source: %d environment found
ko: %d 환경을 찾았습니다.

source: %d epic
ko: %d개의 에픽

source: %d failed security job
ko: 실패한 보안 작업 %d 개

source: %d file
ko: %d개의 파일

source: %d file addition
ko: %d 파일 추가

source: %d file deletion
ko: %d 파일 삭제

source: %d finding must be resolved
ko: %d 개의 검출 사항을 해결해야 합니다.

source: %d findings
ko: %d 개 찾음

source: %d fork
ko: %d번 포크 됨

source: %d group
ko: %d개의 그룹

source: %d group found
ko: %d개의 그룹을 찾았습니다.

source: %d group has access
ko: %d개 그룹이 액세스할 수 있습니다.

source: %d hour
ko: %d시간

source: %d inaccessible merge request
ko: %d 개의 접근 불가능한 머지 요청

source: %d issue
ko: %d 이슈

source: %d issue in this group
ko: 이 그룹의 %d개의 이슈

source: %d issue successfully imported with the label
ko: %d건의 이슈를 라벨을 통해 성공적으로 가져왔습니다

source: %d item found
ko: %d개 항목 발견됨

source: %d job
ko: %d개의 작업

source: %d layer
ko: %d 레이어

source: %d line added
ko: %d 라인 추가됨

source: %d line removed
ko: %d 라인 제거됨

source: %d merge request
ko: %d개의 머지 리퀘스트

source: %d merge request that you don't have access to.
ko: %d 머지 요청을 할 권한이 없습니다.

source: %d merge requests
ko: %d개의 머지 리퀘스트

source: %d milestone
ko: %d개의 마일스톤

source: %d minute
ko: %d 분

source: %d month
ko: %d 개월

source: %d more comment
ko: %d 댓글 더 보기

source: %d option
ko: %d 옵션

source: %d package
ko: %d개의 패키지

source: %d pending comment
ko: %d개의 대기 중인 댓글

source: %d personal project will be removed and cannot be restored.
ko: %d개의 개인 프로젝트가 제거되고, 복원할 수 없게 됩니다.

source: %d policy violations
ko: %d개의 정책 위반

source: %d previously merged commit
ko: %d개의 이전에 머지된 커밋

source: %d project
ko: %d 프로젝트

source: %d project has access
ko: %d개 프로젝트가 액세스할 수 있습니다.

source: %d project selected
ko: %d개의 프로젝트가 선택됨

source: %d push
ko: %d 푸시

source: %d remaining
ko: %d 남음

source: %d reply
ko: %d개의 답글

source: %d result
ko: 결과 %d건

source: %d second
ko: %d 초

source: %d snippet
ko: %d개의 스니펫

source: %d stage
ko: %d 스테이지

source: %d star
ko: %d개의 스타

source: %d subgroup
ko: %d개 하위 그룹

source: %d tag
ko: %d개의 태그

source: %d tag per image name
ko: 이미지 이름 당 %d개의 태그

source: %d template found
ko: %d 템플릿이 발견됨

source: %d unresolved thread
ko: %d개의 해결되지 않은 스레드

source: %d version
ko: %d 버전

source: %d vulnerability
ko: %d개의 취약점

source: %d vulnerability set to confirmed
ko: %d개의 취약점이 확인됨으로 설정됨

source: %d vulnerability set to dismissed
ko: %d개의 취약점이 해지로 설정됨

source: %d vulnerability set to needs triage
ko: %d개의 취약점이 분류가 필요함

source: %d vulnerability set to resolved
ko: %d의 취약점이 해결됨으로 설정됨

source: %d warning found:
ko: %d개의 경고 발견:

source: %d week
ko: %d 주

source: %d work item
ko: %d개의 작업 항목

source: %d year
ko: %d 년

source: %s additional commit has been omitted to prevent performance issues.
ko: %s 추가 커밋은 성능 이슈를 방지하기 위해 생략되었습니다.

source: %{actionText} %{actionDetail} %{timeago} by %{author}
ko: %{actionText} %{actionDetail} %{timeago} 작성자 %{author}

source: %{actionText} & close %{noteable}
ko: %{actionText} & %{noteable} 닫기

source: %{actionText} & reopen %{noteable}
ko: %{actionText} & %{noteable} 다시 열기

source: %{address} is an invalid IP address range
ko: %{address}은(는) 유효하지 않은 IP 주소 범위입니다

source: %{approvals_given} of %{required} Approvals
ko: %{required} 중 %{approvals_given} 의 승인

source: %{approvals} of %{approvalRequired}
ko: %{approvalRequired}중 %{approvals}

source: %{argument_name} must be formatted correctly. For example: 1h 30m.
ko: %{argument_name} 형식이 올바르게 지정되어야 합니다. 예: 1h 30m.

source: %{attribute} already taken.
ko: %{attribute} 은(는) 이미 사용 중입니다.

source: %{author_link} cloned %{original_issue} to %{new_issue}.
ko: %{author_link}(이)가 %{original_issue}를 %{new_issue}에 복제했습니다.

source: %{author_link} cloned %{original_issue}. You don't have access to the new project.
ko: %{author_link}(이)가 %{original_issue}를 복제했습니다. 새 프로젝트에 대한 액세스 권한이 없습니다.

source: %{author_link} wrote:
ko: %{author_link}(이)가 작성:

source: %{authorsName}'s thread
ko: %{authorsName} 의 스레드

source: %{author} commented %{time}
ko: %{author} 님이 %{time}에 댓글을 남김

source: %{author} has created a merge request that you can approve.
ko: %{author}는 당신이 승인할 수 있는 머지 리퀘스트를 생성했습니다.

source: %{author} requested to merge %{source_branch} %{copy_button} into %{target_branch} %{target_copy_button} %{created_at}
ko: %{author}가 %{source_branch} %{copy_button}를 %{target_branch} %{target_copy_button}로 %{created_at}에 머지 리퀘스트를 했습니다.

source: %{board_target} not found
ko: %{board_target} 찾을 수 없음

source: %{boldStart}Created by:%{boldEnd} %{value}
ko: %{boldStart}다음이 생성함:%{boldEnd} %{value}

source: %{boldStart}Merge blocked:%{boldEnd} %{count} check failed
ko: %{boldStart}병합 차단됨: %{boldEnd} %{count} 확인 실패

source: %{boldStart}Merge with caution%{boldEnd}: Override added
ko: %{boldStart}머지 시 주의%{boldEnd}: 오버라이드가 추가되어 있음

source: %{boldStart}Pipeline:%{boldEnd} %{value}
ko: %{boldStart}파이프라인:%{boldEnd} %{value}

source: %{boldStart}Project:%{boldEnd} %{value}
ko: %{boldStart}프로젝트:%{boldEnd} %{value}

source: %{boldStart}Ready to be merged with caution%{boldEnd}: Override added
ko: %{boldStart}머지 시 주의 - 머지 준비 완료%{boldEnd}: 오버라이드가 추가되어 있음

source: %{boldStart}Ready to merge by members who can write to the target branch.%{boldEnd}
ko: %{boldStart}대상 브랜치에 쓰기 권한이 있는 멤버가 머지할 준비가 되었습니다.%{boldEnd}

source: %{boldStart}Ready to merge!%{boldEnd}
ko: %{boldStart}머지 준비 완료!%{boldEnd}

source: %{boldStart}Status:%{boldEnd} %{value}
ko: %{boldStart}상태:%{boldEnd} %{value}

source: %{bold_start}%{count}%{bold_end} issue
ko: %{bold_start}%{count}%{bold_end} 이슈

source: %{bold_start}%{count}%{bold_end} member
ko: 멤버 %{bold_start}%{count}%{bold_end}명

source: %{bold_start}%{count}%{bold_end} opened merge request
ko: %{bold_start}%{count}%{bold_end}개의 머지 리퀘스트가오픈됨

source: %{chartTitle} no data series
ko: %{chartTitle} 데이터 시리즈 없음

source: %{child_reference} has already been added to parent %{parent_reference}.
ko: %{child_reference}은 이미 상위 %{parent_reference}에 추가되어 있습니다.

source: %{codeStart}$%{codeEnd} will be treated as the start of a reference to another variable.
ko: %{codeStart}$%{codeEnd} 다른 변수에 대한 참조의 시작으로 처리됩니다.

source: %{commit_author_link} authored %{commit_authored_timeago}
ko: %{commit_authored_timeago} 에 %{commit_author_link} 님이 커밋했습니다.

source: %{commit_author_link} authored %{commit_authored_timeago} and %{commit_committer_avatar} %{commit_committer_link} committed %{commit_committer_timeago}
ko: %{commit_author_link}가 %{commit_authored_timeago}에 작성하고 %{commit_committer_avatar} %{commit_committer_link}가 %{commit_committer_timeago}에 커밋함

source: %{completedCount} completed
ko: %{completedCount} 완료됨

source: %{completedCount} completed weight
ko: %{completedCount}개의 완료된 가중치

source: %{completedCount} of %{count} checklist item completed
ko: %{count}개 중 %{completedCount}개의 체크 리스트 아이템 완료

source: %{completedWeight} of %{totalWeight} weight completed
ko: 가중치 %{totalWeight} 중 %{completedWeight} 완료

source: %{completed} of %{total} issues closed
ko: %{total}중 %{completed}개의 이슈 닫힘

source: %{completed} of %{total} weight completed
ko: 가중치 %{total} 중 %{completed} 작업 완료

source: %{completed}/%{total} completed
ko: %{completed}/%{total} 완료

source: %{component} is not an allowed sub claim component
ko: %{component}는 허용되는 하위 클레임 구성 요소가 아닙니다.

source: %{cores} cores
ko: %{cores} 코어

source: %{count} %{scope} for term '%{term}'
ko: '%{term}' 용어에 대하여 %{count} %{scope}

source: %{count} LOC/commit
ko: %{count}개의 LOC 또는 커밋

source: %{count} Participant
ko: %{count}명의 참가자

source: %{count} approval required from %{name}
ko: %{name}에게서 %{count} 건에 대한 승인을 요청받음

source: %{count} approvals from %{name}
ko: %{name}께서 %{count} 건의 승인

source: %{count} contact
ko: %{count}개의 연락처

source: %{count} event has ocurred
ko: %{count} 이벤트가 발생했습니다.

source: %{count} file
ko: %{count}개 파일

source: %{count} files touched
ko: %{count} 파일이 변경되었습니다

source: %{count} group
ko: %{count}개의 그룹

source: %{count} issue
ko: %{count} 개의 이슈

source: %{count} item
ko: %{count}개의 항목

source: %{count} items per page
ko: 페이지 당 %{count}개의 아이템

source: %{count} merge request
ko: %{count} 개의 머지 리퀘스트

source: %{count} more
ko: %{count} 개 더보기

source: %{count} more assignees
ko: %{count}명의 담당자

source: %{count} more release
ko: 이외 %{count}개의 릴리스

source: %{count} more reviewers
ko: %{count} 명의 추가 검토자

source: %{count} of %{required} approvals from %{name}
ko: %{name}님이 %{required} 중 %{count} 승인

source: %{count} of %{total}
ko: %{total} 중 %{count}

source: %{count} project
ko: %{count} 개의 프로젝트

source: %{count} project has access
ko: %{count} 그룹이 액세스할 수 있습니다.

source: %{count} registries is the maximum allowed per group.
ko: 그룹당 허용되는 최대 레지스트리 수는 %{count}개입니다.

source: %{count} related %{pluralized_subject}: %{links}
ko: %{count} 건과 관련된 %{pluralized_subject}: %{links}

source: %{count} releases
ko: %{count} 릴리스

source: %{count} selected
ko: %{count}개 선택됨

source: %{count} tags
ko: %{count}개의 태그

source: %{count} total
ko: 총 %{count}

source: %{count} total weight
ko: %{count} 총 가중치

source: %{count} vulnerability set to %{severity} severity
ko: %{count}개의 취약점이 %{severity} 심각도로 설정됨

source: %{days} days until tags are automatically removed
ko: 태그가 자동으로 제거 될 때까지 %{days}일

source: %{description}- Sentry event: %{errorUrl}- First seen: %{firstSeen}- Last seen: %{lastSeen} %{countLabel}: %{count}%{userCountLabel}: %{userCount}
ko: %{description}- Sentry 이벤트: %{errorUrl}- 첫 발견 시간: %{firstSeen}- 마지막 발견 시간: %{lastSeen}%{countLabel}: %{count}%{userCountLabel}: %{userCount}

source: %{digit} error
ko: %{digit} 오류

source: %{digit} failed
ko: %{digit} 실패

source: %{digit} fixed test result
ko: %{digit} 수정된 테스트 결과

source: %{digit} total test
ko: 총 테스트 %{digit}

source: %{docs_link_start}How to add certificates to your project?%{docs_link_end}
ko: %{docs_link_start}프로젝트에 인증서를 추가하는 방법%{docs_link_end}

source: %{docs_link_start}Learn about visibility levels.%{docs_link_end}
ko: %{docs_link_start} 공개 수준에 대해서 알아보세요.%{docs_link_end}

source: %{docs_link_start}Setting up a verified domain%{docs_link_end} requires being linked to a project.
ko: %{docs_link_start}검증된 도메인%{docs_link_end}을 설정하려면 프로젝트에 링크되어야 합니다.

source: %{docs_link_start}What is Large File Storage?%{docs_link_end}
ko: %{docs_link_start}대용량 파일 스토리지 (LFS) 이란 무엇입니까?%{docs_link_end}

source: %{docs_link_start}What is two-factor authentication?%{docs_link_end}
ko: %{docs_link_start}이중 인증이란 무엇입니까?%{docs_link_end}

source: %{duration}, queued for %{queuedDuration} seconds
ko: %{duration}, %{queuedDuration} 초 동안 대기 중

source: %{edit_in_new_fork_notice} Try to cherry-pick this commit again.
ko: %{edit_in_new_fork_notice} 이 커밋에 대해 cherry-pick을 다시 시도하세요.

source: %{edit_in_new_fork_notice} Try to create a new directory again.
ko: %{edit_in_new_fork_notice} 새로운 디렉토리를 만들어주세요.

source: %{edit_in_new_fork_notice} Try to revert this commit again.
ko: %{edit_in_new_fork_notice} 이 커밋에 대해 되돌리기를 다시 시도하세요.

source: %{edit_in_new_fork_notice} Try to upload a file again.
ko: %{edit_in_new_fork_notice} 파일을 다시 업로드하십시오.

source: %{errorMessage}, defaulting to 365 days.
ko: %{errorMessage}, 기본값은 365일입니다.

source: %{extra} more downstream pipelines
ko: %{extra}개의 추가 다운 스트림 파이프 라인

source: %{failures} of %{total} failed
ko: %{total} 중 %{failures} 실패

source: %{filePath} deleted
ko: %{filePath} 삭제됨

source: %{firstLabel} +%{labelCount} more
ko: %{firstLabel} +%{labelCount} 더보기

source: %{firstMilestoneName} + %{numberOfOtherMilestones} more
ko: %{firstMilestoneName} + %{numberOfOtherMilestones}개 더 있음

source: %{get_started}Get started with Git%{get_started_end} and learn %{git_config}how to configure it%{git_config_end}.
ko: %{get_started}Git을 시작해 보세요%{get_started_end} 그리고 %{git_config}Git을 구성하는 방법%{git_config_end}을 알아보세요.

source: %{global_id} is not a valid ID for %{expected_types}.
ko: %{global_id}은(는) %{expected_types}의 유효한 ID가 아닙니다.

source: %{group_link} added this OAuth application
ko: %{group_link} 이 OAuth 애플리케이션을 추가했습니다.

source: %{group_name} activity
ko: %{group_name} 활동

source: %{group_name} is approaching the limit of available seats
ko: %{group_name}이 사용 가능한 좌석 한도에 가까워지고 있습니다.

source: %{group_name}&%{epic_iid} &middot; created %{epic_created} by %{author}
ko: %{group_name}&%{epic_iid} &middot; %{author}가 %{epic_created}를 생성함

source: %{group_name}&%{work_item_iid} &middot; created %{work_item_created} by %{author}
ko: %{group_name}&%{work_item_iid} &middot;이 %{author}에 의해 %{work_item_created} 생성됨

source: %{groupsLength} group
ko: %{groupsLength} 그룹

source: %{host} connection failed: %{error}.
ko: %{host} 연결에 실패했습니다: %{error}.

source: %{host} reachable.
ko: %{host} 에 도달 가능.

source: %{host} sign-in from new location
ko: 새로운 위치에서 %{host}에 로그인되었습니다.

source: %{human_readable_key} exceeds %{max_value_length} characters
ko: %{human_readable_key} 이 %{max_value_length} 글자수를 초과합니다.

source: %{human_readable_key} is less than %{min_value_length} characters
ko: %{human_readable_key} 은 %{min_value_length} 글자수 미만입니다.

source: %{integrations_link_start}Integrations%{link_end} enable you to make third-party applications part of your GitLab workflow. If the available integrations don't meet your needs, consider using a %{webhooks_link_start}webhook%{link_end}.
ko: %{integrations_link_start}통합%{link_end}은 제3자 어플리케이션을 GitLab 워크플로우의 일부로 만들 수 있게 해줍니다. 만약 통합 기능이 요구에 적장하기 않은 경우, %{webhooks_link_start}webhook%{link_end} 사용을 고려해 보십시오.

source: %{issuableType} will be removed! Are you sure?
ko: %{issuableType}이 제거됩니다! 확실합니까?

source: %{issuable_class_name} doesn't exist or you don't have permission to add timelog to it.
ko: %{issuable_class_name}이 존재하지 않거나 시간 기록을 추가할 권한이 없습니다.

source: %{issuable}(s) already assigned
ko: %{issuable}는 이미 할당되었습니다.

source: %{issueType} actions
ko: %{issueType} 동작

source: %{issuesSize} with a limit of %{maxIssueCount}
ko: 최대 %{maxIssueCount} 중 %{issuesSize}개 사용됨

source: %{italic_start}What's new%{italic_end} is inactive and cannot be viewed.
ko: %{italic_start}새로운 기능%{italic_end} 메뉴는 비활성화되어 볼 수 없습니다.

source: %{item_ids} could not be removed due to insufficient permissions
ko: 권한이 부족하여 %{item_ids}를 제거할 수 없습니다.

source: %{item_ids} could not be removed due to not being linked
ko: %{item_ids} 링크되지 않았기 때문에 제거할 수 없습니다.

source: %{itemsCount} issues with a limit of %{maxIssueCount}
ko: 최대 %{maxIssueCount}개 중 %{itemsCount}개 이슈

source: %{jobName} job is being retried
ko: %{jobName} 작업 재시도 중

source: %{jobs} job
ko: %{jobs} 작업

source: %{key} is not a valid URL.
ko: %{key}은(는) 유효한 URL이 아닙니다.

source: %{key} is not a valid action.
ko: %{key} 는 유효한 활동이 아닙니다.

source: %{labelName} will be permanently deleted from %{subjectName}. This cannot be undone.
ko: %{labelName}은 %{subjectName}에서 영구적으로 삭제됩니다. 취소 할 수 없습니다.

source: %{labelName} will be permanently deleted. This cannot be undone.
ko: %{labelName} 이 영구 삭제됩니다. 취소 할 수 없습니다.

source: %{labelStart}Actual response:%{labelEnd} %{headers}
ko: %{labelStart}실제 응답:%{labelEnd} %{headers}

source: %{labelStart}Assert:%{labelEnd} %{assertion}
ko: %{labelStart}어셔션:%{labelEnd} %{assertion}

source: %{labelStart}Class:%{labelEnd} %{class}
ko: %{labelStart}클래스:%{labelEnd} %{class}

source: %{labelStart}Crash Address:%{labelEnd} %{crash_address}
ko: %{labelStart}크래시 주소:%{labelEnd} %{crash_address}

source: %{labelStart}Crash State:%{labelEnd} %{crash_state}
ko: %{labelStart}크래쉬 상태: %{labelEnd} %{crash_state}

source: %{labelStart}Crash State:%{labelEnd} %{stacktrace_snippet}
ko: %{labelStart}크래쉬 상태: %{labelEnd} %{stacktrace_snippet}

source: %{labelStart}Crash Type:%{labelEnd} %{crash_type}
ko: %{labelStart}크래시 유형:%{labelEnd} %{crash_type}

source: %{labelStart}Evidence:%{labelEnd} %{evidence}
ko: %{labelStart}증거:%{labelEnd} %{evidence}

source: %{labelStart}File:%{labelEnd} %{file}
ko: %{labelStart}파일 :%{labelEnd} %{file}

source: %{labelStart}Has Known Exploit (KEV):%{labelEnd} %{kev}
ko: %{labelStart} 알려진 악용사례 (KEV): %{labelEnd}%{kev}

source: %{labelStart}Image:%{labelEnd} %{image}
ko: %{labelStart}이미지 :%{labelEnd} %{image}

source: %{labelStart}Method:%{labelEnd} %{method}
ko: %{labelStart}메소드:%{labelEnd} %{method}

source: %{labelStart}Namespace:%{labelEnd} %{namespace}
ko: %{labelStart}네임 스페이스 :%{labelEnd} %{namespace}

source: %{labelStart}Project:%{labelEnd} %{project}
ko: %{labelStart}프로젝트:%{labelEnd} %{project}

source: %{labelStart}Reachable:%{labelEnd} %{reachability}
ko: %{labelStart}도달가능:%{labelEnd} %{reachability}

source: %{labelStart}Report type:%{labelEnd} %{reportType}
ko: %{labelStart}리포트 유형:%{labelEnd} %{reportType}

source: %{labelStart}Scanner:%{labelEnd} %{scanner}
ko: %{labelStart}스캐너:%{labelEnd} %{scanner}

source: %{labelStart}Sent request:%{labelEnd} %{headers}
ko: %{labelStart}리퀘스트 전송:%{labelEnd} %{headers}

source: %{labelStart}Severity:%{labelEnd} %{severity}
ko: %{labelStart}심각성:%{labelEnd} %{severity}

source: %{labelStart}Tool:%{labelEnd} %{reportType}
ko: %{labelStart}도구:%{labelEnd} %{reportType}

source: %{labelStart}Unmodified response:%{labelEnd} %{headers}
ko: %{labelStart}수정되지 않은 응답:%{labelEnd} %{headers}

source: %{labelStart}Validity check:%{labelEnd} %{validityCheck}
ko: %{labelStart}유효성 검사:%{labelEnd}%{validityCheck}

source: %{label_for_message} unavailable
ko: %{label_for_message} 사용할 수 없음

source: %{label_name} is locked and was not removed
ko: %{label_name} 은 잠겨 있어서 삭제되지 않았습니다.

source: %{label_name} was removed
ko: %{label_name} 이 제거되었습니다.

source: %{lessThan} 1 hour
ko: %{lessThan} 1시간

source: %{lets_encrypt_link_start}Let's Encrypt%{lets_encrypt_link_end} is a free, automated, and open certificate authority (CA) that issues digital certificates to enable HTTPS (SSL/TLS) for sites.
ko: %{lets_encrypt_link_start}Let's Encrypt%{lets_encrypt_link_end}는 웹사이트에 HTTPS (SSL/TLS) 연결용 디지털 인증서를 제공하는 무료, 자동화, 개방형 인증 기관(CA)입니다.

source: %{level_name} is not allowed in a %{group_level_name} group.
ko: %{group_level_name} 그룹에는 %{level_name} 이 허용되지 않습니다.

source: %{level_name} is not allowed since the fork source project has lower visibility.
ko: Fork한 원본 프로젝트가 더 낮은 공개 수준으로 설정되어 있으므로 %{level_name} 수준이 허용되지 않습니다.

source: %{linkStart} Learn more%{linkEnd}.
ko: %{linkStart} 자세히 알아보기%{linkEnd}.

source: %{linkStart}Advanced search%{linkEnd} is disabled since %{ref_elem} is not the default branch. %{docs_link}
ko: %{ref_elem}가 기본 브랜치가 아니기 때문에 %{linkStart}고급 검색%{linkEnd}이 비활성화되었습니다. %{docs_link}

source: %{linkStart}Advanced search%{linkEnd} is enabled.
ko: %{linkStart}고급 검색%{linkEnd} 활성화되었습니다.

source: %{linkStart}View%{linkEnd} powered by GLQL
ko: GLQL에서 제공하는 %{linkStart}보기%{linkEnd}

source: %{link_start}Communication Preference Center%{link_end}.
ko: %{link_start}커뮤니케이션 환경 설정 센터%{link_end}.

source: %{link}How to use SSH keys%{link_end}?
ko: %{link}SSH 키를 어떻게 사용하나요?%{link_end}

source: %{listToShow}, and %{awardsListLength} more
ko: %{listToShow}, 그리고 %{awardsListLength} 더 있음

source: %{locker} has a lock on "%{path}". %{additionalPhrase}
ko: %{locker}가 "%{path}"에 잠금을 걸었습니다. %{additionalPhrase}

source: %{mergeLength}/%{usersLength} can merge
ko: %{mergeLength}/%{usersLength} 머지 가능

source: %{milestone} (expired)
ko: %{milestone} (만료됨)

source: %{model_name} not found
ko: %{model_name} 찾을 수 없음

source: %{mrText}, this issue will be closed automatically.
ko: %{mrText}, 이 이슈는 자동으로 클로즈 됩니다.

source: %{name} (Busy)
ko: %{name} (바쁨)

source: %{name} checked
ko: %{name} 선택됨

source: %{name} is already being used for another emoji
ko: %{name} 은 이미 다른 이모지에 사용되고 있습니다.

source: %{name} is reserved for %{type} report type
ko: %{name} 은 %{type} 보고서 유형으로 예약되어 있습니다.

source: %{name} is scheduled for %{action}
ko: %{name}이 %{action}으로 예약됩니다.

source: %{name} not checked
ko: %{name} 선택되지 않음

source: %{name}'s avatar
ko: %{name} 의 아바타

source: %{name}, confirm your email address now!
ko: %{name}님, 지금 이메일 주소를 확인해 주세요!

source: %{no_of_days} day
ko: %{no_of_days}일

source: %{noteable_type} is not supported
ko: "%{noteable_type}은 지원되지 않음

source: %{numOfSteps} steps across %{numOfFiles} files
ko: %{numOfFiles} 파일에 걸쳐 %{numOfSteps} 단계
